Bondita, kamu punya...
...visa Anda untuk pergi ke London.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Kita bisa pergi ke London, Bondita!
Sekarang tidak ada kekuatan di dunia yang
dapat menghalangi kita untuk pergi ke London.
Bahkan Thakuma-mu pun tidak.
Kami hanya perlu mendapat
telepon dari sekolah di London...
...dan diberi tahu bahwa
Bondita akan mendapatkan...
...penerimaan di sekolah mereka.
Bondita, kita berdua akan
bepergian dengan kapal...
...ke London.
Anda akan belajar di sana.
Anda akan menjadi pengacara.
Apakah kamu benar-benar
bersungguh-sungguh, Sakhababu?
Aku sungguh-sungguh, Bondita!
Saya sungguh-sungguh.
aku tidak bisa memberitahumu...
...betapa bahagianya aku!
Oke.
Dengarkan aku.
Anda harus memastikan satu hal
ketika kami meninggalkan tempat ini.
Berpura-puralah baik-baik di depan...
... Thakuma, oke?
Katakan padanya, itu...
...persembahannya
berlangsung dengan baik dan...
...kamu telah berubah dalam segala hal...
...seperti yang dia harapkan darimu.
Apa yang dikatakan Thakuma?
Itu benar.
Seorang wanita dan gadis harus selalu...
...jadilah seperti sapi yang
ditambatkan pada tiang.
Dia harus selalu
menjawab dengan ya...
...untuk segalanya.
Bondita, kamu...
...akan mengatakan ya
dan menganggukkan kepala.
Baiklah, Sakhababu!
Saya harus melakukan ini, bukan?
Ya, Bondita, begitulah
caramu melakukannya!
Rupa...
...adalah laki-laki, bukan perempuan.
Saya telah melihatnya sendiri.
saya bersembunyi.  Dia mencukur
jenggotnya dengan pisau cukur ini.
Kita harus segera pergi
dan menemukan Bondita.
Rupa punya...
...merusak kepercayaanku.
Saya akan pergi ke
hutan untuk mencarinya.
Lakukan satu hal.  Cari
di setiap bagian rumah.
Pastikan penipu ini tidak...
...mencuri barang atau uang kami.
Lanjutkan.  - Ya.
Biarkan aku menangkapnya.
Sakhababu, tahukah kamu?
Setelah pergi ke London...
...Aku akan melakukannya dulu...
...membuatkanmu secangkir kopi yang enak!
Lalu aku akan...
...buat juga posto.
Sudah lama sekali,
Thakuma merawatmu...
...seperti pembantu dan
memberimu sisa makanan.
Bolehkah aku jujur, Bondita?
Anda harus bisa belajar.
Belajar dan menjadi pengacara.
Saya bisa makan sisa makanan dan
semuanya untuk memastikan hal itu terjadi.
Sekarang dengarkan.
Anda tidak akan mendapatkan luchis
atau aloo posto untuk dimakan di luar sana.
Mengapa tidak?
- Karena, Bondita...
...kamu pergi ke sana untuk
belajar, menjadi pengacara.
Anda tidak pergi ke sana untuk
menggoreng dan memakan luchis.
Anda harus memusatkan seluruh
waktu dan perhatian Anda hanya pada...
...mempelajari.
Bagaimanapun, di London...
...kamu tidak akan
mendapatkan Aloo poshto luchis...
...dan seterusnya.  Di sana
Anda akan mendapatkan...
...bubur, mentega roti...
...dan sayuran rebus.
Dan dengan apa?
Sebuah sendok.
Garpu.
Dan?  - Sebuah pisau.
Sangat bagus.
Ayo.  - Sakhababu.
Makanan gaya barat adalah...
...sangat hambar dan hambar.
Aku bahkan tidak bisa menelannya.
Bondita, jika kamu...
...ingin menjadi pengacara...
...kamu harus melakukan ini, kan?
- Ya.
Oke.  - Terima kasih.
Tapi aku boleh pesan jhal muri, kan?
Tidak, Bondita!
Tidak apa-apa!  Bolehkah aku minta rasgulla?
Ya, Anda akan mendapatkannya, tapi...
... semacam ini.
Aku bahkan tidak akan mendapatkan Rasgullas!
Apa yang menginspirasi
saya untuk belajar di sana?
Begitu ya, kamu butuh
inspirasi untuk belajar...
...dari Rasgullas?
Oke, jadi sesuatu harus dilakukan.
Tidak apa-apa, Bondita.
Aku akan berada di sana bersamamu, kan?
Jika saya telah belajar banyak...
...lalu aku akan belajar membuat...
...Rasgullas untuk Bondita.
Kemana dia pergi?
Obligasi!
Oh tidak!
Harap tenang.
Berhenti menangis.
Apakah Thakuma menemukan Bondita?
Bunuh aku jika aku berbohong.
Tidak ada yang...
... hilang dari rumah.
Tapi saya tidak tahu...
...ada apa dengan Rupa...
...tapi dia membawa Bondita bersamanya.
Dan kita tidak
tahu apakah Rupa...
Maksud saya...
...siapa dia.
Apa yang telah dicuri darimu?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Tidak ada yang dicuri.
Tapi saya pasti akan terekspos.
Saya harus berhenti dari tindakan ini.
Bahkan tidak berani!
Atau api unggun yang diperuntukkan bagi Rupa...
...akan membakar kita juga.
Oleh karena itu, bersamaan dengan kebohongannya...
...tidak perlu mengungkapkan kebenaran kami.
Mendapatkan?
- Apa yang kamu katakan?
Akulah alasan
mengapa ini terjadi.
Oke.
Saya tidak tahu bagaimana Bondita.
Kenapa kau khawatir?
Ibu pergi...
...dia akan menemukan Bondita.
Sungguh, Sakhababu.
Selama kamu bersamaku...
...Saya tidak takut pada apa pun.
Aku belajar banyak dengan melihatmu.
Kamu adalah inspirasi sejatiku...
...kebahagiaan...
...dan temanku juga.
Dan ya Tuhan!
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Dan aku bukan siapa-siapa tanpanya...
...Bondita.
Masuk ke dalam dan bersembunyi.
Pergi!  Ayo cepat!
Thakuma, dimana...
...apakah Bondita?
Bondita tidak pergi ke hutan...
... begitu pula Rupa.
Dan tidak ada yang melihat mereka...
...pergi dari jalan itu.
Apa?
Lalu kenapa kamu
kembali tanpa Bondita?
Kamu berjanji padaku...
...bahwa kamu akan menjaganya tetap aman.
Lalu pergi dan selamatkan dia...
...dari ini.
Thakuma!
Bondita kembali bersama Rupa.
Tunggu!
Sekali kepercayaan dan kaca...
... hancur...
...maka tidak
dapat dibangun lagi.
Pertama biarkan saya
memahami dengan jelas...
...jika ada di antara kalian
yang melakukan kesalahan...
...maka dia akan waspada.
Dan kemudian kita tidak akan pernah bisa mengetahuinya...
...apa niatnya...
...bahwa dia menyamar
sebagai seorang wanita...
...dan datang ke rumah kami.
Kalian semua tetaplah bungkam.
Dan lihatlah aksinya.
Apakah kamu menyelesaikan
persembahan Rudra dengan baik?
Itu berjalan dengan baik, Thakuma.
Seperti yang dikatakan Babaji.
Itu berjalan seperti itu.
Dan aku tidak...
...biarkan Bondita bergerak.
Dan lihat...
...Aku menaruh abu di dahinya.
Lihat, keajaibannya
akan terjadi.
Seperti yang Anda inginkan.
Bondita akan sangat sopan.
Ya.  - Uang di dotage...
...dan layanan dari bantuan.
Hanya orang-orang beruntung
yang diberkati dengan hal itu.
Kalau tidak, seseorang bisa...
...berpura-pura mendekat
dan menusuk dari belakang.
Tapi kamu sangat berbeda.
Kamu mengkhawatirkanku...
...dan akan menjadi gila.
Anda akan diberikan...
...hadiah yang sangat
besar atas kejujuran Anda.
Apa?
Tidak, Thakuma.
Saya tidak ingin imbalan apa pun.
'Sakhababu menggunakan pisau cukur ini...
...sebelum pergi.'
'Bagaimana bibi menemukannya?'
'Babaji akan pergi...
...lalu kenapa dia masih di sini?'
'Itu berarti...
...Thakuma...
...menyadari kebenaran Sakhababu.'
'Aku harus memperingatkan Sakhababu.'
'Sekarang kebenaran tentang
penipu ini akan terungkap.'
'Ya Tuhan!'
'Dia akan menarik rambutku.'
Berhenti!
Rupa, hentikan!
'Saya harus memberi tahu paman.'
Berhenti!  Kemana kamu lari?
Berhenti!  Penipu!
Oke!
Anda pikir Anda dapat melarikan
diri karena tidak ada orang di sini.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Aku akan menangkapmu.
Tunggu.
Berhenti!
Oh!
Kemana kamu lari?
Dewi Durga, tolong
selamatkan Sakhababu-ku.
Jangan biarkan Thakuma tahu...
...Sahababu itu adalah...
...Rupa.
Siapa kamu?  Berhenti!
Aku akan menangkapmu hari ini.
Berhenti!
Kemana kamu akan lari sekarang?
Tidak ada cara bagimu
untuk melarikan diri.
Rupa!
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
aku telah berakhir...
...membunuh Rupa.
Aku membunuhnya.
Thakuma.
Di manakah lokasi Rupa?
Apakah kamu mengetahuinya...
...siapa Rupa?
Aku memang bertanya pada Bondita...
...di mana Rupa...
...bawa dia?
Tapi Bondita tidak
mengingat apa pun.
Mungkin Rupa pasti punya...
...membuatnya tidak sadarkan diri.
Katakan padaku, Thakuma...
Kita harus mencari tahu siapa Rupa.
Ya, Thakuma...
...bagaimana jika dia
menculikku di masa depan?
Thakuma, tangkap Rupa.
Jika tidak...
...kita bisa meminta polisi
untuk menangkapnya.
Kita harus mengungkap
kebenaran Rupa.
Dia sangat berbahaya
bagi kita semua.
Tolong beritahu kami Thakuma...
...siapa Rupa?
- Tolong beritahu kami, Thakuma...
...dimana Rupa?
Thakuma, tolong beritahu
kami dimana Rupa?
Tolong beritahu kami sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu!
Cukup!
Rupa!
Jika ada yang menyebut nama Rupa lagi
maka saya akan mendorongnya ke dalam kolam.
Ayo.
Anirudh.
Apa kamu baik baik saja?
Sebenarnya berbicara...
...kami akan berterima kasih kepada...
...Bondita selamanya.
Bukankah dia memberitahuku
pada waktu yang tepat...
...maka aku tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Paman.
Bondita adalah putri rumah kami.
Terima kasih, Sakhababu!
Karena mengizinkanku mandi,
bersembunyi dari semua orang.
Thakuma tidak...
...biarkan aku keluar dari
kamarku selama menstruasi.
aku merasa hebat...
...setelah mandi
dan ini karena kamu.
Anda telah mengambil risiko...
...dalam membawaku ke sini.
Jika Thakuma tahu...
...lalu tanganmu...
Paman juga pasti...
...sangat mengkhawatirkanmu.
Ya, Bondita.
Paman menjadi khawatir
dan dia juga marah.
Dia khawatir aku
akan tertangkap.
Dia benar, Sakhababu.
Anda akan tertangkap...
...di Danau.
Saya pikir Anda harus menghentikan drama ini.
Tidak sama sekali, Bondita.
Pembatasan yang diberikan
oleh Thakuma padamu...
...apakah pantas meninggalkanmu
sendirian dalam situasi ini?
Tidak.
- Tapi aku tidak ingin...
...bahwa kita harus tertangkap.
Baiklah.  Saya akan pergi.
Tunggu, Sakhababu.
Jangan pergi ke sini.
Airnya terlalu dalam.
Ini akan menjadi masalah jika Anda...
... masuk ke dalam air.
Bagaimana menurutmu, Bondita?
Apakah aku kurang...
...perenang yang baik?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Jika Anda seorang perenang yang baik...
...lalu kenapa kamu tidak
mengganti renangmu...
... menjadi sebuah ide?
Ide?
Ide apa?
Berenangmu...
...akan menyelamatkanmu.
Bagaimana?
Saat kamu merasa...
...bahwa kamu akan tertangkap...
...lalu lari dari sana...
...dan datang ke sini.
Sejauh yang saya tahu Thakuma...
...dia juga tidak kalah keras kepala.
Dia pasti akan mengikutimu.
Maka Anda bisa berpura-pura bahwa...
...Rupa terjatuh di perairan dalam.
Apa yang akan dipikirkan Thakuma?
Dia akan mengira Rupa
tenggelam di air yang dalam ini.
Dan sampai dia turun...
...yang pasti, kamu bisa berenang...
...dan keluar dari sini...
...dan bersembunyi di suatu tempat.
Kata yang bagus, Bondita!
Ini ide yang bagus.  - Ya.
Tapi kita tidak akan bisa...
...untuk melakukan ini sendirian.
Jadi, dalam situasi seperti ini...
...kami akan memperingatkan...
...paman atau...
...Bihari.
Agar mereka datang ke sini...
...untuk membantumu.
Bondita punya ide luar biasa.
Lihat, dia telah mencapai begitu banyak...
...dengan usaha minimal!
Kebenaran tentang itu tidak terungkap...
...dan Rupa juga menghilang.
Kami menipu Thakuma.
Sayangku.
Ini bukan hanya ide Bondita...
...itu berhasil.
Bersamaan dengan itu...
...kita harus melihat...
...Wajah Thakuma yang menakutkan.
Sayangku, dia...
...lidah pedasnya tenang.
Itu macet.
Saya merasa seperti...
...pergi dan bertanya padanya...
...itu...
...haruskah aku
menjulurkan lidahmu?
Kalindi Das?
Bolehkah saya menanyakan sesuatu, paman?
Ya silahkan.
- Jadi katakan padaku.
Apa yang terjadi di
Thakuma dan masa lalumu...
...bahwa kamu berkelahi
seperti kucing dan tikus?
Kalian berdua tidak meninggalkan kesempatan...
...untuk menyerang satu sama lain.
Dengan baik...
Tinggalkan itu.  Ini bukan apa-apa.
Anda menyembunyikan sesuatu lagi.
- Mendengarkan.
Kamu aman.
Saya sangat senang.  Kamu beritahu aku...
...di mana Rupa?
Rupa?  - Ya?
Oh!